Telepon seseorang secara acak dari ponsel kamu dan nyanyikan lagu untuk mereka.
Teleponlah seorang anggota keluarga seseorang di ruangan itu dan jelaskan mengapa kamu sangat mencintai teman kamu.
Berlari ke luar dan berteriak sekeras yang kamu bisa, "Aku adalah orang terbaik di dunia!"
Minumlah air sebanyak 1 botol.
Bertingkah seperti anjing selama dua menit tanpa tertawa.
Bicara tentang sesuatu yang kamu sesali dalam hidup kamu.
Masukkan sebanyak mungkin makanan ke mulut kamu sekaligus (jangan tersedak!)
Tangkapan layar gambar riwayat browser kamu dan kirimkan ke orang acak di kontak kamu.
Masuk ke Facebook, Instagram, atau Twitter dan sukai gambar pertama yang kamu lihat.
Merobek selembar kertas dan memakannya.
Pakailah helm dan jangan dibuka hingga akhir permainan.
Kirim pesan kepada ibumu gambar terakhir yang disimpan di ponselmu.
Berpura-pura menjadi ayam selama 30 detik.
Biarkan pemain acak menggelitik telapak kamu selama 30 detik.
Menggigit sesuatu dari tempat sampah sampai tiba giliran kamu lagi.
Semprotkan parfum ke dalam mulut kamu.
Ambil foto diri kamu dengan wajah lucu dan atur sebagai gambar profil media sosial kamu sepanjang permainan.
Izinkan semua orang dalam permainan untuk meletakkan status apa pun di salah satu akun media sosial kamu.
Ambil benda acak di dalam ruangan lalu promosikan di sosial media kamu.
Cium lantai tempat kamu duduk sebanyak 3 kali.
Menampar wajah kamu (tidak terlalu keras!) Setiap kali seseorang mengatakan "aku" dalam tiga menit berikutnya.
Tutup mata kamu sendiri dan biarkan seseorang dalam permainan memberi sesuatu dimulut kamu.
Ketuk pintu tetangga kamu dan ucapkan salam.
Menyanyikan lagu favorit kamu sekeras mungkin.
Bertingkahlah seperti kamu mabuk selama 1 menit.
Akui makanan favorit kamu, dan makanlah jika tersedia.
Buka media sosial, buka pengikut kamu, scroll secara acak, dan kirimkan pesan "Hai, Aku cinta kamu".
Berbicaralah dengan aksen Inggris hingga tiba giliran kamu.
Biarkan semua orang dalam permainan menulis di lengan kamu dengan pena.
Masukkan 3 es batu ke pakaian dalam kamu dan tetap duduk sampai meleleh.
Kirim pesan kepada orang tua kamu dan beri tahu mereka bahwa kamu sedang mabuk.
Putar 10 kali dan jangan jatuh.
Cukur kumis kamu sampai bersih.
Biarkan salah seorang dalam permainan mencukur sedikit rambut kamu.
Izinkan semua pemain menampar pipi kamu.
Mengisi penuh mulut kamu dengan air (tidak boleh ditelan) tahan sampai tiba giliran kamu lagi.
Buka sosial media kamu dan berikan komentar "Saya tidak suka" pada postingan pertama yang kamu lihat.
Pergi ke warung terdekat dan belikan makanan ringan setiap orang dalam permainan.
Minum 1 gelas air dari bak kamar mandi.
Menggosok gigi dan jangan buang busa dimulut sampai tiba giliran kamu lagi.
Keluar rumah dan teriakkan umur kamu sekarang.
Memakai bedak diwajah jangan dihilangkan sampai akhir permainan.
Ucapkan "Lontong" "Tongkol" "Kolong" dengan cepat selama 10 detik.
Tunjukkan foto memalukan kamu ke setiap orang dalam permainan.
Beritahu sesuatu yang terjadi disekolah yang orang lain tidak tahu.
Makan nasi putih 1 suap dan tidak boleh minum sampai tiba giliran kamu lagi.
Biarkan seseorang dalam perminan memberi kamu gaya rambut baru.
Pijat kaki salah seorang pemain pilihan kamu sampai tiba giliran kamu lagi.
Makan sebuah makanan dimeja langsung dengan mulut (tidak boleh menggunakan tangan).
Ucapakan sekeras mungkin "Aku masih jomblo".