Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Siapa nama Pria / Wanita yang ingin kamu kencani?.
Siapa nama orang pertama yang kamu sukai?.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang 1 milyar?
Jika kamu dapat mengubah satu hal tentang tubuh kamu, apakah itu?
Apa hal paling konyol yang belum pernah kamu ceritakan?
Apa nama panggilan keren kamu?
Siapa (bisa jadi siapa saja) yang membuat kamu iri?
Katakan satu hal untuk orang yang kamu sukai.
Siapa nama mantan pacar kamu?
Apa momen paling memalukan dalam hidup kamu?
Pernahkah kamu mencuri sesuatu? Jika demikian, apakah itu?
Apa bakat khusus kamu?
Apakah kamu percaya pada cinta pada pandangan pertama?
Pernahkah kamu merokok?
Pernahkah kamu mabuk?
Apakah pekerjaan impianmu?
Akui kebiasaan buruk yang kamu miliki.
Apa yang paling kamu takuti?
Katakan 5 hal negatif tentang saya!
Apa saja sifat-sifat yang harus dimiliki oleh pasangan masa depan kamu?
Berapa banyak pacar yang kamu miliki?
Berapa tinggimu?
Ceritakan 1 rahasia kamu?
Apa minuman favoritmu?
Di mana / apa tempat favorit kamu untuk menghabiskan waktu?
Siapa yang paling kamu benci?
Sudahkah kamu menonton Video XXX?
Apa mimpi paling menakutkan yang pernah kamu miliki?
Siapa teman baikmu?
Mengapa kamu putus dengan pacar terakhir kamu?
Pernahkah kamu membiarkan seseorang menyalahkan sesuatu yang kamu lakukan?
Apakah kamu takut hantu?
Jam berapa kamu bangun di pagi hari?
Apa yang kamu lakukan saat sendirian di rumah?
Apa warna kesukaanmu?
Apakah kamu suka, benci, atau acuh tak acuh pada kopi?
Apa band / artis favorit kamu?
Apa film kesukaanmu?
Apa genre musik yang paling tidak kamu sukai?
Apa pelajaran favorit kamu di sekolah?
Pernahkah kamu terpeleset dan jatuh sampai malu?
Apa jenis cuaca favorit kamu?
Jika kamu bisa pergi ke mana saja di dunia, ke mana kamu akan pergi?
Jika kamu diberi kesempatan kembali ke masa lalu, kamu akan pergi ke tahun berapa? Kenapa?
Bagaimana kabarmu?
Ceritakan 1 moment yang membuat kamu terharu sepanjang hidup kamu?
Pernahkan menonton film sampai nangis?
Film apa yang bikin kamu sampai nangis?
Hewan apa yang ingin kamu miliki jika semua hewan didunia ini jinak?